Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 16]
Sai da frente!
Alguém.
O que está a acontecer?
Quem já cá esteve?
Ninguém.
Desde que Madame Pei foi presa aqui,
Nunca ninguém veio.
Vá e informe o Mestre Mais Velho.
Sim.
Minha Senhora,
Reparei
que anda meio desanimado(a).
nestes últimos dias,
E o ambiente em casa
também reflete isso.
Que tal eu levar-te a dar um passeio?
Não há necessidade.
Desculpe, não era essa a minha intenção.
É que não estou mesmo com vontade
de sair.
Foi um descuido meu.
Com a morte da tia,
A mais lamentável é a avó.
Terá de suportar a dor
de perder a filha.
Quem será que pôde fazer
uma coisa tão cruel à tia?
Devo ter deixado passar alguma coisa.
Se não conseguir descobrir agora,
Poderia refazer tudo
desde o início.
Poderá fazer novas descobertas.
Fizeste-me lembrar de algo.
A senhora disse
Ela não verá ninguém.
É uma questão urgente.
Por favor, transmita-me a mensagem.
O Mestre Mais Velho também veio ontem.
Mas a senhora não o viu.
Senhora Song, por favor, volte.
Senhora Song, por favor, aguarde.
Senhora,
Por favor, cuide-se bem.
Por que razão veio ver-me?
Quero dar uma vista de olhos ao livro-razão.
da oficina de falsificação
que Lady Pei tinha encontrado antes.
Mas os livros de contabilidade estão agora
nas mãos do Mestre Mais Velho.
Por isso, receio que não permitam
que qualquer pessoa os verifique.
Venha cá.
Zhiyao,
a partir de hoje,
É o chefe interino
da família Pei.
Pode, em meu nome,
Analise todos os relatos
sobre a Mansão Pei.
incluindo as da loja.
Está disposto
a assumir essa responsabilidade?
Sim.
Obrigada, minha senhora.
A mãe nomeou-te
mordomo-chefe,
O que demonstra certamente a confiança que ela deposita em si.
[Livro-razão]
Este é o livro-razão
da oficina de falsificação.
Obrigado, Mestre Mais Velho.
Ela preocupa-se muito
com a vida e a morte de Xiuning,
e é também excepcionalmente atencioso.
aos assuntos
da oficina de falsificação.
Provavelmente, há mais coisas envolvidas
do que aquilo que aparenta.
Há cerca de dez anos,
Foi acolhida por um mendigo.
Na altura, ela tinha cerca de sete
ou oito anos de idade.
No entanto, ela ficou gravemente doente.
E quando acordou,
já se tinha esquecido de tudo.
Há dez anos...
Quando foi exatamente há dez anos?
Disseram que seriam uns dias.
após o décimo quinto dia
do oitavo mês.
Mas como já foi há muito tempo,
não conseguem se lembrar
a data exata.
Alguns dias depois do décimo quinto dia
do oitavo mês,
que ocorreu muito perto do dia em que
a família Song teve o seu infortúnio.
O apelido dela também é Song.
Será possível…?
Este livro-razão
Regista todos os ingredientes listados.
com base na receita de incenso da minha tia.
[Livro-razão]
Só há compras, mas não há venda.
Esses ingredientes
por acaso começaram a ser comprados
só depois que a minha tia desapareceu,
e continuaram a ser compradas
até à oficina de falsificações.
Enfrentaram problemas.
Ainda assim, nenhum foi vendido.
Ao longo de todos estes anos,
Uma quantia considerável
deve ter-se acumulado.
Afinal, para que é que ela usava tudo aquilo?
Mestre.
O que está exatamente o Pai a esconder?
Consigo ver todos os seus movimentos.
Já para não falar
que estava mesmo debaixo do meu nariz.
O que está a esconder?
Retire-o.
Entregue-me!
Dá-me isso!
O que é isto? É para mim?
Fizeste-me esta nova bolsinha de perfume
, não foi?
Eu lembro-me desse cheiro.
É a mesma fragrância.
desde o momento em que nos comprometemos
um com o outro.
Sei que ainda tenho um lugar
no teu coração.
É o aroma do âmbar-gris.
Qual é a ligação
entre o quê?
Estão a investigar o caso
e a mulher está presa na casa?
É isto que procura?
Onde o encontrou?
Primeiro, diga-me
O que está a investigar.
Encontrou isso em uma mulher?
Aquela mulher tem trinta e poucos anos?
O lóbulo da orelha dela... O lóbulo da orelha dela...
Tem ali uma pequena pinta vermelha.
certo?
Diz-me,
Ela ainda está viva?
Ela está viva.
Zhiyao.
Sempre quis saber, não é verdade?
Qual foi o motivo da minha vinda para a família Pei?
No dia
Fui sequestrado(a),
Encontrei esta bolsinha de perfume,
E foi aí que me lembrei de tudo.
Pei Jingheng
Eu não sou órfão.
A minha família tinha uma loja de perfumes.
E os negócios corriam bem.
Mas depois, fomos perseguidos.
e a minha família foi destruída.
A minha tia, Song Ping,
esteve desaparecido durante quase dez anos
e foi mantido fechado naquela masmorra.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
A louca que viste...
É a minha tia,
aquela que mais me amava.
Lembras-te do incenso
que me fez cheirar?
na oficina de falsificação?
Esta era a receita da minha tia.
Eu sempre pensei
que tudo isto
foi obra de Pei Xiuning.
Mas agora,
diz-me,
Quem é que raptou exatamente a minha tia?
Não importa quem seja,
as palavras que disse antes
Conte sempre.
Pode confiar em mim.
Com certeza irei ajudá-lo.
Chore se precisar.
Deve ter ficado apavorado.
Quando se lembrava de tudo
daquela época.
A culpa é minha.
por não ter sido suficientemente cuidadoso,
por não perceber
que teve de suportar tanta coisa sozinha.
Zhiyao,
Com certeza vou ajudar-te
a encontrar a tua tia.
Mas essa pessoa
Raptou a minha tia durante quase dez anos.
E mesmo assim conseguiu livrar-se de
Pei Xiuning sem deixar rasto.
Esta teia de esquemas é muito complexa.
Se se envolver,
Tenho receio que isso o(a) possa colocar em perigo.
A partir de agora, comigo aqui,
Já não precisará
de se preocupar com nada.
Pei Jingheng.
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪